WME(Wolf Map Editor) - редактор *.w3dm карт.

-Общее-

редактор должен находиться в одной папке с игрой, т.к. он использует ресурсы(спрайты стен,  
декораций и предметов) из папки graphic.

Перемещение камеры по полю осуществляется стрелками или кнопками W,A,S,D.

Левая кнопка мыши - поставить объект в клетку;
Правая кнопка мыши - очистить клетку;
Средняя кнопка мыши - копировать содержимое клетки в кисть;

Декорация, перечеркнутая красной линией - непроходима для игроков.

-Панель слева от поля-

Кнопки Save, Load, New map - соответственно сохранение, загрузка и создание новой(чистой)  
карты;

brush - кисть, показывает текущий объект, который будет устанавливаться в клетку нажатием  
левой кнопки мыши;
Существует 4 категории объектов: стены, декорации, предметы и спавны;
Стены и декорации - по 27 видов, предметы - 10 видов, спавны - 5 видов;
Листать виды объектов в каждой категории - колёсико мыши;

Counter - счетчик объектов на карте.
Количество стен ограниченно только размерами самой карты(64*64).

Mouse pos - показывает координаты положения курсора мыши на карте;

Ceil color и Floor color - цвета потолка и пола соответственно;

G - выключить/включить сетку;

Кнопки U D R L - сместить карту в разные стороны.